### 134. 加油站
在一条环路上有 n 个加油站，其中第 i 个加油站有汽油 gas[i] 升。

你有一辆油箱容量无限的的汽车，从第 i 个加油站开往第 i+1 个加油站需要消耗汽油 cost[i] 升。你从其中的一个加油站出发，开始时油箱为空。

给定两个整数数组 gas 和 cost ，如果你可以绕环路行驶一周，则返回出发时加油站的编号，否则返回 -1 。如果存在解，则 保证 它是 唯一 的。

### 示例 1:
    输入: gas = [1,2,3,4,5], cost = [3,4,5,1,2]
    输出: 3
    解释:
    从 3 号加油站(索引为 3 处)出发，可获得 4 升汽油。此时油箱有 = 0 + 4 = 4 升汽油
    开往 4 号加油站，此时油箱有 4 - 1 + 5 = 8 升汽油
    开往 0 号加油站，此时油箱有 8 - 2 + 1 = 7 升汽油
    开往 1 号加油站，此时油箱有 7 - 3 + 2 = 6 升汽油
    开往 2 号加油站，此时油箱有 6 - 4 + 3 = 5 升汽油
    开往 3 号加油站，你需要消耗 5 升汽油，正好足够你返回到 3 号加油站。
    因此，3 可为起始索引。

### 示例 2:
    输入: gas = [2,3,4], cost = [3,4,3]
    输出: -1
    解释:
    你不能从 0 号或 1 号加油站出发，因为没有足够的汽油可以让你行驶到下一个加油站。
    我们从 2 号加油站出发，可以获得 4 升汽油。 此时油箱有 = 0 + 4 = 4 升汽油
    开往 0 号加油站，此时油箱有 4 - 3 + 2 = 3 升汽油
    开往 1 号加油站，此时油箱有 3 - 3 + 3 = 3 升汽油
    你无法返回 2 号加油站，因为返程需要消耗 4 升汽油，但是你的油箱只有 3 升汽油。
    因此，无论怎样，你都不可能绕环路行驶一周。

### 思路:
    统计两个数组的和 如果能获取的油比需要的油少则不能行驶一周。
    把每个加油站的油和需要的油的差值都求出来，然后遍历这个数组 把每个元素当成起点去往后加  加的过程中都是正数并能回到起点  这就是要找的起点

### 代码:
    var canCompleteCircuit = function(gas, cost) {
        let sumGas = 0
        let sumCost = 0
        let index = 0
        let arr = []
        for(let i = 0; i < gas.length; i++){
            sumCost += cost[i]
            sumGas += gas[i]
            arr[i] = gas[i] - cost[i]
        }
        if(sumGas < sumCost) {
            return -1
        }
        let n = arr.length
        arr = [...arr, ...arr]
        for(let i = 0; i < n; i++){
            let sum = 0;
            let j
            for(j = i; j < i+n; j++){
                sum += arr[j]
                if(sum < 0){
                    break
                }
            }
            if(j == i+n){
                index = i
            }
        }
        return index
    };

    优化后的代码
    var canCompleteCircuit = function(gas, cost) {
        let n = gas.length
        for(let i = 0; i < n; i++){
            let sum = 0
            let j = 0
            console.log(i)
            while(j < n){
                sum += gas[(j+i)%n] - cost[(j+i)%n]
                if(sum < 0) break
                j++
            }
            if(j == n && sum >= 0) return i
            i = i + j // 从第一个不能到达的加油站的下一个继续
            // 假设从x加油站出发经过z加油站最远能到达y加油站，那么从z加油站直接出发，不可能到达y下一个加油站。因为从x出发到z加油站时肯定还有存储的油，这都到不了y的下一站，而直接从z出发刚开始是没有存储的油的，所以更不可能到达y的下一站。
        }
        return -1
    };
