### 2024. 考试的最大困扰度
一位老师正在出一场由 n 道判断题构成的考试，每道题的答案为 true （用 'T' 表示）或者 false （用 'F' 表示）。老师想增加学生对自己做出答案的不确定性，方法是 最大化 有 连续相同 结果的题数。（也就是连续出现 true 或者连续出现 false）。

给你一个字符串 answerKey ，其中 answerKey[i] 是第 i 个问题的正确结果。除此以外，还给你一个整数 k ，表示你能进行以下操作的最多次数：

每次操作中，将问题的正确答案改为 'T' 或者 'F' （也就是将 answerKey[i] 改为 'T' 或者 'F' ）。
请你返回在不超过 k 次操作的情况下，最大 连续 'T' 或者 'F' 的数目。

### 示例 1：
    输入：answerKey = "TTFF", k = 2
    输出：4
    解释：我们可以将两个 'F' 都变为 'T' ，得到 answerKey = "TTTT" 。
    总共有四个连续的 'T'。

### 示例 2：
    输入：answerKey = "TFFT", k = 1
    输出：3
    解释：我们可以将最前面的 'T' 换成 'F' ，得到 answerKey = "FFFT" 。
    或者，我们可以将第二个 'T' 换成 'F' ，得到 answerKey = "TFFF" 。
    两种情况下，都有三个连续的 'F'。

### 示例 3：
    输入：answerKey = "TTFTTFTT", k = 1
    输出：5
    解释：我们可以将第一个 'F' 换成 'T' ，得到 answerKey = "TTTTTFTT" 。
    或者我们可以将第二个 'F' 换成 'T' ，得到 answerKey = "TTFTTTTT" 。
    两种情况下，都有五个连续的 'T'。

### 思路:
    滑动窗口，T和F分别用滑动窗口求最大值，然后再取两者的最大值。从左到右遍历，保存不同字符的个数num，当num达到k个就把窗口的左端移到第一个不同字符的下一位。
    
    注：用left和right记录窗口的左边和右边。别新开数组去模拟栈，操作数组太多会超时

### 代码:
    var maxConsecutiveAnswers = function(answerKey, k) {
        return Math.max(maxConsecutiveChar(answerKey, k, 'T'), maxConsecutiveChar(answerKey, k, 'F'))
    };

    let maxConsecutiveChar = (answerKey, k, char) => {
        let sum = 0, num = 0
        for(let left = 0, right = 0; right < answerKey.length; right++){
            if(answerKey[right] == char){
                if(num < k){
                    num++
                } else {
                    left = answerKey.indexOf(char, left)+1
                }
            }
            if(sum < right - left + 1){
                sum = right - left + 1
            }
        }
        return sum
    }
