### 475. 供暖器
冬季已经来临。你的任务是设计一个有固定加热半径的供暖器向所有房屋供暖。

在加热器的加热半径范围内的每个房屋都可以获得供暖。

现在，给出位于一条水平线上的房屋houses 和供暖器heaters 的位置，请你找出并返回可以覆盖所有房屋的最小加热半径。

说明：所有供暖器都遵循你的半径标准，加热的半径也一样。

### 示例 1:
    输入: houses = [1,2,3], heaters = [2]
    输出: 1
    解释: 仅在位置2上有一个供暖器。如果我们将加热半径设为1，那么所有房屋就都能得到供暖。

### 示例 2:
    输入: houses = [1,2,3,4], heaters = [1,4]
    输出: 1
    解释: 在位置1, 4上有两个供暖器。我们需要将加热半径设为1，这样所有房屋就都能得到供暖。

### 示例 3：
    输入：houses = [1,5], heaters = [2]
    输出：3

### 思路：
    循环遍历houses，通过二分查找在heaters找到距离当前房间最近的暖气，所有房间距离最近暖气的距离中的最大值就是最小加热半径。

    注：
    1.最左边的房间小于最左边的暖气、最右边的房间大于最右边的暖气
    2.暖气只有一个的情况

### 代码：
    var findRadius = function(houses, heaters) {
        let max = 0
        houses.sort((a,b) => {
            return a - b
        })

        if(heaters.length == 1){
            return heaters[0] - houses[0] > houses[houses.length - 1] - heaters[0]?heaters[0] - houses[0]:houses[houses.length - 1] - heaters[0]
        }

        heaters.sort((a,b) => {
            return a - b
        })

        for(item of houses){
            if(item < heaters[0] && max < (heaters[0] - item)){
                max = heaters[0] - item
            }
            if(item > heaters[heaters.length - 1] && max < (item - heaters[heaters.length - 1])){
                max = item - heaters[heaters.length - 1]
            }
            const x = binarySearch(item,heaters)
            if(Math.min(heaters[x+1] - item,item - heaters[x]) > max){
                max = Math.min(heaters[x+1] - item,item - heaters[x])
            }
        }
        return max
    };

    let binarySearch = (house,heaters) => {
        let left = 0
        let right = heaters.length - 1
        let mid = 0

        while(left < right){
            mid = Math.ceil((right+left)/2)
            if(heaters[mid] > house){
                right = mid -1
            }else{
                left = mid
            }
        }

        return left
    }