### 851. 喧闹和富有
有一组 n 个人作为实验对象，从 0 到 n - 1 编号，其中每个人都有不同数目的钱，以及不同程度的安静值（quietness）。为了方便起见，我们将编号为x的人简称为 "personx"。

给你一个数组 richer ，其中 richer[i] = [ai, bi] 表示 personai比 personbi更有钱。另给你一个整数数组 quiet ，其中quiet[i] 是 person i 的安静值。richer 中所给出的数据 逻辑自恰（也就是说，在 person x 比 person y 更有钱的同时，不会出现 person y 比 person x 更有钱的情况 ）。

现在，返回一个整数数组 answer 作为答案，其中answer[x] = y的前提是，在所有拥有的钱肯定不少于personx的人中，persony是最安静的人（也就是安静值quiet[y]最小的人）。

### 示例 1：
    输入：richer = [[1,0],[2,1],[3,1],[3,7],[4,3],[5,3],[6,3]], quiet = [3,2,5,4,6,1,7,0]
    输出：[5,5,2,5,4,5,6,7]
    解释： 
    answer[0] = 5，
    person 5 比 person 3 有更多的钱，person 3 比 person 1 有更多的钱，person 1 比 person 0 有更多的钱。
    唯一较为安静（有较低的安静值 quiet[x]）的人是 person 7，
    但是目前还不清楚他是否比 person 0 更有钱。
    answer[7] = 7，
    在所有拥有的钱肯定不少于 person 7 的人中（这可能包括 person 3，4，5，6 以及 7），
    最安静（有较低安静值 quiet[x]）的人是 person 7。
    其他的答案也可以用类似的推理来解释。

### 示例 2：
    输入：richer = [], quiet = [0]
    输出：[0]

### 思路
    方法一：深度优先搜索
        根据richer构建一张有向图，用深度优先搜索便利有向图。dfs是一个递归的过程，在递归返回的时候判断当前节点和下一层的安静值并保存。当answer有值证明已经遍历过了已经保存的是最小的安静值，避免重复运算，就不往下递归了。

### 代码:

    var loudAndRich = function(richer, quiet) {
        const n = quiet.length;
        const arr = new Array(n).fill(0);
        for(let i = 0; i < n; i++ ){
            arr[i] = []
        }
        for(let r of richer){
            arr[r[1]].push(r[0])
        }
        const answer = new Array(n).fill(-1);
        for(let i = 0; i < n; i++){
            dfs(i,answer,quiet,arr)
        }

        return answer
    }; 

    let dfs = (flag,answer,quiet,arr) =>{
        if(answer[flag] !== -1){
            return
        }

        answer[flag] = flag

        for(const y of arr[flag]){
            dfs(y,answer,quiet,arr)
            if(quiet[answer[y]] < quiet[answer[flag]]){
                answer[flag] = answer[y]
            }
        }
    }
